Repository: Kitten-hh/WEB_PMIS
Catalog: WEB_PMIS/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Please enter the user name
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

source: E Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: TaskType Description
zh_hans: 任务类型描述
zh_hant: 任務類型描述

source: Count
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: TotalScore
zh_hans: 总分数
zh_hant: 總分數

source: New Score
zh_hans: 新分数
zh_hant: 新分數

source: Please enter the from date
zh_hans: 请输入开始日期
zh_hant: 請輸入開始日期

source: Please enter the to date
zh_hans: 请输入结束日期
zh_hant: 請輸入結束日期

source: Please enter the contact
zh_hans: 请输入联系人
zh_hant: 請輸入聯繫人

source: Please select task record
zh_hans: 请选择任务
zh_hant: 請選擇任務

source: Post Success
zh_hans: 审核成功
zh_hant: 審核成功

source: Un Post Success
zh_hans: 反审核成功
zh_hant: 反審核成功

source: The date cannot be null
zh_hans: 日期不能为空
zh_hant: 日期不能為空

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

source: Failed to read temp TaskType
zh_hans: 读取临时任务分类失败
zh_hant: 讀取臨時任務分類失敗

source: Failed to save temp TaskType
zh_hans: 保存临时任务分类失败
zh_hant: 保存臨時任務分類失敗

source: Fail to rest
zh_hans: 重置失败
zh_hant: 重置失敗

source: Ratio of M not more than 100
zh_hans: Ratio of M的值不能大于100
zh_hant: Ratio of M的值不能大於100

source: The current user name is empty
zh_hans: 当前用户名不能为空
zh_hant: 當前用戶名不能為空

source: Eidt Item
zh_hans: 修改项
zh_hant: 修改項

source: The description cannot be empty
zh_hans: 描述不能为空
zh_hant: 描述不能為空

source: The user name cannot be empty
zh_hans: 用户名不能为空
zh_hant: 用戶名不能為空

source: The score cannot be empty
zh_hans: 分数不能为空
zh_hant: 分數不能為空

source: Are you sure you want to delete it?
zh_hans: 你确定要删除吗？
zh_hant: 你確定要刪除嗎？

source: Summary
zh_hans: 汇总
zh_hant: 匯總

source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: Bonus Parameter
zh_hans: 奖金参数
zh_hant: 獎金參數

source: Bonus Analysis Result
zh_hans: 奖金分析结果
zh_hant: 獎金分析結果

source: Lookup Score
zh_hans: Lookup 分数
zh_hant: Lookup 分數

source: Calculation
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

source: Simulation
zh_hans: 模拟
zh_hant: 模擬

source: Undo
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Redo
zh_hans: 反撤销
zh_hant: 反撤銷

source: Bonus Simulation
zh_hans: 奖金模拟
zh_hant: 獎金模擬

source: Lookup Task Type Management
zh_hans: 查找任务分类管理
zh_hant: 查找任務分類管理

source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Diff1 Score
zh_hans: 难度1实际绩效分
zh_hant: 難度1實際績效分

source: Diff2 Score
zh_hans: 难度2实际绩效分
zh_hant: 難度2實際績效分

source: Diff3 Score
zh_hans: 难度3实际绩效分
zh_hant: 難度3實際績效分

source: Parent Type
zh_hans: 父分类
zh_hant: 父分類

source: Display Type
zh_hans: 显示分类
zh_hant: 顯示分類

source: Deduction List
zh_hans: 用户扣分明细
zh_hant: 用戶扣分明細

source: Deduction Analysis
zh_hans: 处罚统计分析
zh_hant: 處罰統計分析

source: Area of Improvement
zh_hans: 改善明细
zh_hant: 改善明細

source: Deduct Score
zh_hans: 处罚扣分
zh_hant: 處罰扣分

source: YDay
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

source: TDay
zh_hans: 当天
zh_hant: 當天

source: LW
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

source: W
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Normal Condition
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: PMIS Condition
zh_hans: 高级查询
zh_hant: 高級查詢

source: ProjectID
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: Please select a condition
zh_hans: 请选择条件
zh_hant: 請選擇條件

source: Eidt Penalty
zh_hans: 修改处罚
zh_hant: 修改處罰

source: Add Penalty
zh_hans: 新增处罚
zh_hant: 新增處罰

source: indexOf
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: Log Description
zh_hans: 日志描述
zh_hant: 日誌描述

source: Log ID
zh_hans: 日志号码
zh_hant: 日誌號碼

source: All Sessions
zh_hans: 所有模塊
zh_hant: 所有模塊

source: no select
zh_hans: 未选择
zh_hant: 未選擇

source: SessionLog infomation update
zh_hans: 模块日志详情修改
zh_hant: 日誌詳情修改

source: No permission to delete
zh_hans: 沒有權限進行刪除
zh_hant: 沒有權限進行刪除

source: delete this
zh_hans: 删除这个嗎
zh_hant: 刪除這個？

source: no selected session
zh_hans: 请选择模块
zh_hant: 沒有選擇模塊

source: SessionLog infomation add
zh_hans: 模块日志详情新增
zh_hant: 日誌詳情新增

source: FlowChartNo
zh_hans: 流程图编号
zh_hant: 流程圖編號

source: Load
zh_hans: 加载
zh_hant: 加載

source: Flow chart
zh_hans: 流程图
zh_hant: 流程圖

source: Introduction
zh_hans: 系统简介
zh_hant: 系统簡介

source: System doc
zh_hans: 系统文档
zh_hant: 系統文檔

source: State
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Catalog No
zh_hans: 目录编号
zh_hant: 目錄編號

source: Catalog Name
zh_hans: 目录标题
zh_hant: 目錄標題

source: Version
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: Flow Chart No/Doc TaskNo
zh_hans: 流程图编号
zh_hant: 流程圖編號

source: Data Type
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 數據類型

source: Doc Type
zh_hans: 文档类型
zh_hant: 文檔類型

source: On Going
zh_hans: 正在进行
zh_hant: 正在進行

source: Modified Date
zh_hans: 最后修改日期
zh_hant: 最後修改日期

source: Message Summary of Today
zh_hans: 今日消息汇总
zh_hant: 今日消息匯總

source: Message Summary
zh_hans: 消息汇总
zh_hant: 消息匯總

source: Between
zh_hans: 之间
zh_hant: 之間

source: Contains
zh_hans: 包含
zh_hant: 包含

source: Ends with
zh_hans: 以...结束
zh_hant: 以...結束

source: Equals
zh_hans: 等于
zh_hant: 等於

source: Greater than or equal to
zh_hans: 大于或等于
zh_hant: 大于或等於

source: Is blank
zh_hans: 是空白
zh_hant: 是空白

source: Is not blank
zh_hans: 不是空白
zh_hant: 不是空白

source: Less than or equal to
zh_hans: 小于或等于
zh_hant: 小於或等於

source: Does not contain
zh_hans: 不包含
zh_hant: 不包含

source: Does not equal
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

source: Starts with
zh_hans: 从...开始
zh_hant: 從...開始

source: And
zh_hans: 与
zh_hant: 與

source: Not And
zh_hans: 非与
zh_hant: 非與

source: Not Or
zh_hans: 非或
zh_hant: 非或

source: Or
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Add Condition
zh_hans: 添加条件
zh_hant: 添加條件

source: Add Group
zh_hans: 添加条件组
zh_hant: 添加條件組

source: <enter a value>
zh_hans: <输入条件>
zh_hant: <輸入條件>

source: Sub-Condition
zh_hans: 子表条件
zh_hant: 子表條件

source: AI Condition Manager
zh_hans: AI条件管理
zh_hant: AI條件管理

source: SSID
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

source: SName
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: PromptByAi
zh_hans: 生成AI的条件
zh_hant: 生成AI的條件

source: IsApproved
zh_hans: 是否审批
zh_hant: 是否審批

source: IsAi
zh_hans: 是否AI生成
zh_hant: 是否AI生成

source: IsDatabaseSQL
zh_hans: 是否数据库SQL
zh_hant: 是否數據庫SQL

source: CategoryNo
zh_hans: 分类编号
zh_hant: 分類編號

source: AI Condition Category List
zh_hans: AI条件类别列表
zh_hant: AI條件類別列表

source: AI Condition List
zh_hans: AI条件列表
zh_hant: AI條件列表

source: SDate
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

source: SSQL
zh_hans: sql语句
zh_hant: sql語句

source: Params
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: SQL_Description
zh_hans: SQL描述
zh_hant: SQL描述

source: TimeStamp
zh_hans: 操作时间
zh_hant: 操作時間

source: Edit AI Condition
zh_hans: 编辑AI条件
zh_hant: 編輯AI條件

source: Edit AI Condition Category
zh_hans: 编辑AI条件类别
zh_hant: 編輯AI條件類別

source: Please select data to delete
zh_hans: 请勾选要删除的数据
zh_hant: 請勾選要刪除的數據

source: Delete selected data?
zh_hans: 删除所选数据?
zh_hant: 刪除所選數據?

source: Required fields cannot be empty!
zh_hans: 必填项不能为空!
zh_hant: 必填項不能為空!

source: Save successful
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

source: Failed to set default parameters!
zh_hans: 设置默认参数失败!
zh_hant: 設置默認參數失敗!

source: Please select data to modify!
zh_hans: 请选择要修改的数据!
zh_hant: 請選擇要修改的數據!

source: Are you sure you want to delete it
zh_hans: 你确定要删除吗？
zh_hant: 你確定要刪除嗎？

source: deleted successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

source: deleted failed
zh_hans: 删除失败!
zh_hant: 刪除失敗!

source: Record ID
zh_hans: 项目编号
zh_hant: 項目編號

source: All Contact
zh_hans: 所有联系人
zh_hant: 所有聯繫人

source: Task list
zh_hans: 任务列表
zh_hant: 任務列表

source: Task list(All)
zh_hans: 任务列表(所有)
zh_hant: 任務列表(所有)

source: Prompt Tasks
zh_hans: 提示任务
zh_hant: 提示任務

source: SQL Script
zh_hans: SQL脚本
zh_hant: SQL腳本

source: Task Query
zh_hans: 任务查询
zh_hant: 任務查詢

source: Task desc
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: Prompt
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Approved
zh_hans: 已批准
zh_hant: 已批准

source: AI Analysis
zh_hans: AI分析
zh_hant: AI分析

source: SQL Query
zh_hans: SQL查询
zh_hant: SQL查詢

source: Prompt By Ai
zh_hans: 由AI提示
zh_hant: 由AI提示

source: Restore
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

source: Plan schedule
zh_hans: 计划进度
zh_hant: 計劃進度

source: Actual schedule
zh_hans: 实际进度
zh_hant: 實際進度

source: Plan begin date
zh_hans: 计划开始日期
zh_hant: 計劃開始時間

source: Plan end date
zh_hans: 计划结束日期
zh_hant: 計劃結束時間

source: Project scheduling priority
zh_hans: 工程排期优先级
zh_hant: 工程排期優先級

source: Scheduling priority
zh_hans: 排期优先级
zh_hant: 排期優先級

source: Day job capacity
zh_hans: Dayjob产能
zh_hant: Dayjob產能

source: Outstand day
zh_hans: 脱期天数
zh_hant: 脫期天數

source: Outstand qty
zh_hans: 脱期数量
zh_hant: 脫期數量

source: Taskno
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: Frame name
zh_hans: 窗口名称
zh_hant: 窗口名稱

source: Relation ID
zh_hans: 关联任务
zh_hant: 關聯任務

source: Day task
zh_hans: 当天任务
zh_hant: 當天任務

source: Revised by
zh_hans: 修改人
zh_hant: 修改人

source: Subproject iD
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: Project name
zh_hans: 工程名称
zh_hant: 工程名稱

source: Prompt cannot be empty.
zh_hans: 提示不能為空.
zh_hant: 提示不能為空.

source: TaskDashboard.Title
zh_hans: 任务看板
zh_hant: 任務看板

source: TaskDashboard.Dashtype
zh_hans: 看板类型
zh_hant: 看板類型

source: contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: TaskDashboard.weekreport
zh_hans: 周报表
zh_hant: 周報表

source: CreateDate
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

source: Year
zh_hans: 年份
zh_hant: 年份

source: Execute SQL
zh_hans: 執行SQL
zh_hant: 執行SQL

source: Meeting
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Goal
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Meeting ID
zh_hans: 会议ID
zh_hant: 會議ID

source: Creator
zh_hans: 创建人
zh_hant: 創建人

source: Topic
zh_hans: 会议议题
zh_hant: 會議議題

source: Discuss Process
zh_hans: 讨论过程
zh_hant: 討論過程

source: Goal ID
zh_hans: 目标编号
zh_hant: 目標編號

source: Goal Desc
zh_hans: 目标描述
zh_hant: 目標描述

source: Goal Type
zh_hans: 目标类型
zh_hant: 目標類型

source: Recordid
zh_hans: 项目编号
zh_hant: 項目編號

source: Please select both start and end dates
zh_hans: 请选择开始日期和结束日期
zh_hant: 請選擇開始日期和結束日期

source: Group Task
zh_hans: 任务分组
zh_hant: 任務分組

source: View Reported Issues
zh_hans: 查看上报信息
zh_hant: 查看上報信息

source: System Test
zh_hans: 系统测试
zh_hant: 系統測試

source: SysName
zh_hans: 系统名称
zh_hant: 系統名稱

source: DocID
zh_hans: 文档编号
zh_hant: 文檔編號

source: Function SeqNo
zh_hans: 功能序号
zh_hant: 功能序號

source: Function Description
zh_hans: 功能描述
zh_hant: 功能描述

source: Function Tpye
zh_hans: 功能类别
zh_hant: 功能類別

source: Test
zh_hans: 是否测试
zh_hant: 是否測試

source: Test Data
zh_hans: 测试数据
zh_hant: 測試數據

source: Test Operation And Result
zh_hans: 测试操作与结果
zh_hant: 測試操作與結果

source: Bug
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

source: Choose the interface to test
zh_hans: 选择需要测试的界面
zh_hant: 選擇需要測試的界面

source: Test interface
zh_hans: 测试界面
zh_hant: 測試界面

source: Choose file to upload
zh_hans: 选择要上传的文件
zh_hant: 選擇要上傳的文件

source: Upload Excel
zh_hans: 上传Excel
zh_hant: 上傳Excel

source: Select Excel File
zh_hans: 选择Excel文件
zh_hant: 選擇Excel文件

source: Import Excel
zh_hans: 导入Excel
zh_hant: 導入Excel

source: Browse
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: Unselected System
zh_hans: 未选择系统
zh_hant: 未選擇系統

source: Upload successful
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳完成

source: Upload failed
zh_hans: 上传失败
zh_hant: 上傳失敗

source: Document number cannot be empty
zh_hans: 文档编号不能为空
zh_hant: 文檔編號不能為空

source: Delete this?
zh_hans: 删除这个
zh_hant: 刪除這個？

source: Error downloading file
zh_hans: 下载文件时发生错误
zh_hant: 下載文件時發生錯誤

source: Record management of developers use technical
zh_hans: 开发人员使用技术文档的记录管理
zh_hant: 開發人員使用技術文檔的記錄管理

source: Issue
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

source: period
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

source: month
zh_hans: 月份
zh_hant: 月份

source: where_week
zh_hans: 第
zh_hant: 第

source: week
zh_hans: 周
zh_hant: 周

source: goal_desc
zh_hans: 目标描述
zh_hant: 目標描述

source: TID
zh_hant: 類別編號

source: Project ID
zh_hans: 项目编号
zh_hant: 項目編號

source: Export Goals
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

source: Goal Management
zh_hans: 目标管理
zh_hant: 目標管理

source: progress
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: search
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: Must Have Task
zh_hans: 必须有任务
zh_hant: 必須有任務

source: Add Meeting
zh_hans: 添加会议
zh_hant: 添加會議

source: Refresh Treeview
zh_hans: 刷新树状图
zh_hant: 刷新樹狀圖

source: Edit Meeting ID
zh_hans: 修改会议ID
zh_hant: 修改會議ID

source: Meetings
zh_hans: 会议记录
zh_hant: 會議記錄

source: Query
zh_hans: 查询
zh_hant: 查詢

source: Management Procedure
zh_hans: 管理流程
zh_hant: 管理流程

source: Mgn Proc
zh_hans: 管理流程
zh_hant: 管理流程

source: Meeting Info
zh_hans: 会议信息
zh_hant: 會議信息

source: Agenda
zh_hans: 会议摘要
zh_hant: 會議摘要

source: Discussion
zh_hans: 讨论过程
zh_hant: 討論過程

source: Add Topic
zh_hans: 添加议题
zh_hant: 添加議題

source: Set Topic Results
zh_hans: 生成会议结论
zh_hant: 生成議題結論

source: View Meeting Topics
zh_hans: 查看所有会议主题
zh_hant: 查看所有會議主題

source: Topic Results
zh_hans: 议题结论
zh_hant: 議題結論

source: Task Transfer
zh_hans: 转任务
zh_hant: 轉任務

source: Upload
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

source: Topic Transfer
zh_hans: 转议题
zh_hant: 轉議題

source: Add New Results
zh_hans: 添加新结论
zh_hant: 添加新結論

source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Further Allocations
zh_hans: 后续安排
zh_hant: 後續安排

source: Add New To Dos
zh_hans: 添加新待办事项
zh_hant: 添加新待辦事項

source: Meeting Summary
zh_hans: 会议总结
zh_hant: 會議總結

source: Allocated
zh_hans: 需分配任务
zh_hant: 需分配任務

source: Assigned
zh_hans: 已分配
zh_hant: 已分配

source: Uncomplete
zh_hans: 未完成
zh_hant: 未完成

source: Void
zh_hans: 无需添加任务
zh_hant: 無需添加任務

source: Attachm List
zh_hans: 附件列表
zh_hant: 附件列表

source: Details
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

source: Past 8 days tasks
zh_hans: 过去8天会议
zh_hant: 過去8天會議結論

source: Yesterday Unfinished task
zh_hans: 昨日未完成会议任务
zh_hant: 昨日未完成會議任務

source: Meeting Query
zh_hans: 会议查询
zh_hant: 會議查詢

source: Meeting Topic
zh_hans: 会议主题
zh_hant: 會議主題

source: Participants
zh_hans: 参会人员
zh_hant: 參會人員

source: PlanDate
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

source: Allocation
zh_hans: 分配
zh_hant: 分配

source: Meeting Items
zh_hans: 会议详情
zh_hant: 會議詳情

source: Pre-condition
zh_hans: 预设条件
zh_hant: 預設條件

source: Past 8 days Meeting
zh_hans: 过去8天会议
zh_hant: 過去8天會議

source: Not Complete Meeting
zh_hans: 没完成的会议
zh_hant: 沒完成的會議

source: Not Allocation Tasks
zh_hans: 没有分配的任务
zh_hant: 沒有分配的任務

source: Actual Uncomplete
zh_hans: 已分配未完成
zh_hant: 已分配未完成

source: Prioritized Tasks
zh_hans: 优先处理任务
zh_hant: 優先處理任務

source: View File Details
zh_hans: 查看文件详情
zh_hant: 查看文件詳情

source: Topic Lists
zh_hans: 议题列表
zh_hant: 議題列表

source: Discussion Set Results
zh_hans: 讨论过程转结论
zh_hant: 討論過程轉結論

source: Temp Set Results
zh_hans: 模板转结论
zh_hant: 模板轉結論

source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: View Meeting Topic
zh_hans: 查看所有会议主题
zh_hant: 查看所有會議主題

source: Temp Description
zh_hans: 模板描述
zh_hant: 模板描述

source: Penalty
zh_hans: 处罚
zh_hant: 處罰

source: upgrade the ID of an existing conference
zh_hans: 当前会议ID已经存在，是否升级当前会议ID？
zh_hant: 當前會議ID已經存在，是否升級當前會議ID？

source: Null
zh_hans: 空
zh_hant: 空

source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Save Success
zh_hant: 保存成功

source: Translating...
zh_hans: 翻译中...
zh_hant: 翻譯中...

source: Relation Session
zh_hans: 关联模块
zh_hant: 關聯模塊

source: Relation Status
zh_hans: 关联状态
zh_hant: 關聯狀態

source: relation_status_I
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

source: relation_status_F
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

source: Parent Session
zh_hans: 父模块
zh_hant: 父模塊

source: Gantt Chat
zh_hans: 甘特图
zh_hant: 甘特圖

source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

source: Chinese
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

source: Vietnamese
zh_hans: 越南语
zh_hant: 越南語

source: Translation failed!
zh_hans: 翻译失败!
zh_hant: 翻譯失敗!

source: Enter RecordID
zh_hans: 输入项目编号
zh_hant: 輸入項目編號

source: Calendar View
zh_hans: 日历视图
zh_hant: 日曆視圖

source: Task View
zh_hans: 任务视图
zh_hant: 任務視圖

source: Edit Task
zh_hans: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

source: Show Class1 Tasks
zh_hans: 显示Class1任务
zh_hant: 顯示Class1任務

source: Delete Session
zh_hans: 删除模块
zh_hant: 刪除模塊

source: Go to Requirement
zh_hans: 前往需求
zh_hant: 前往需求

source: Go to Summary
zh_hans: 前往汇总
zh_hant: 前往匯總

source: Ai Analysis
zh_hans: AI分析 (测试版)
zh_hant: AI分析 (測試版)

source: Gantt Chart View (All)
zh_hans: 甘特图视图 (全部)
zh_hant: 甘特圖視圖 (全部)

source: Go to Milestone
zh_hans: 前往重要节点
zh_hant: 前往重要節點

source: View
zh_hans: 视图
zh_hant: 視圖

source: Gantt Task Group
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

source: Print PDF
zh_hans: 打印PDF
zh_hant: 打印PDF

source: Formula
zh_hans: 公式
zh_hant: 公式

source: Schedule Dashboard
zh_hans: 排期看板
zh_hant: 排期看板

source: Set Project-Session Prioirty
zh_hans: 设置项目和模块的优先级
zh_hant: 设置项目和模块的优先级

source: Schedule Parameter
zh_hans: 排期参数
zh_hant: 排期參數

source: Load from History
zh_hans: 加载历史记录
zh_hant: 加載歷史記錄

source: Save as History
zh_hans: 另存历史记录
zh_hant: 另存歷史記錄

source: Update to History
zh_hans: 更新历史记录
zh_hant: 更新歷史記錄

source: Delete History
zh_hans: 删除历史记录
zh_hant: 刪除歷史記錄

source: Set Priority
zh_hans: 设置优先级
zh_hant: 設置優先級

source: Schedule Result
zh_hans: 排期结果
zh_hant: 排期結果

source: RecordId
zh_hans: 项目编号
zh_hant: 項目編號

source: ProjectName
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

source: Schedule Parameters History
zh_hans: 排期参数历史记录
zh_hant: 排期參數歷史記錄

source: SystemBugRptWindow
zh_hans: 公司问题处理查看窗口
zh_hant: 公司問題處理查看窗口

source: Issue Reporting
zh_hans: 问题上报
zh_hant: 問題上報

source: Detail Information
zh_hans: 详细资料
zh_hant: 詳細資料

source: Information Browse
zh_hans: 信息预览
zh_hant: 信息預覽

source: Manage Member Info
zh_hans: 详细解决方案
zh_hant: 詳細解決方案

source: AI Query
zh_hans: AI查询
zh_hant: AI查詢

source: refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

source: System Issue
zh_hans: 系统问题
zh_hant: 系統問題

source: ADMRP_rp017
zh_hans: 单号
zh_hant: 問題單號

source: ADMRP_rp004
zh_hans: 提出人
zh_hant: 提出人

source: ADMRP_rp002
zh_hans: 提出日期
zh_hant: 提出日期

source: ADMRP_rp003
zh_hans: 所属部门
zh_hant: 所屬部門

source: ADMRP_rp044
zh_hans: 上报类型
zh_hant: 上報類型

source: ADMRP_rp011
zh_hans: 处理状态
zh_hant: 處理狀態

source: ADMRP_rp043
zh_hans: 原始提出人
zh_hant: 原始提出人

source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

source: Notice_1
zh_hans: 1.只有问题的创建者才能修改问题描述和提交附件
zh_hant: 1.只有問題的創建者才能修改問題描述和提交附件

source: Notice_2
zh_hans: 2.硬件问题请直接转交给电脑部网络组处理,软件问题先提交给信管部处理
zh_hant: 2.硬件問題請直接轉交給電腦部網絡組處理,軟件問題先提交給信管部處理

source: AddAttachment
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 添加附件

source: Choose files
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇文件

source: ADMRP_rp005
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

source: Handler Description
zh_hans: 处理者描述
zh_hant: 處理者描述

source: Related Pictures
zh_hans: 相关图片
zh_hant: 相關圖片

source: TheResults
zh_hans: 处理结果
zh_hant: 處理結果

source: OtherDept
zh_hans: 其它部门
zh_hant: 其它部門

source: ComputerDept
zh_hans: 电脑部
zh_hant: 電腦部

source: ADMRP_rp010
zh_hans: 跟进人
zh_hant: 跟進人

source: ADMRP_rp009
zh_hans: 跟进部门
zh_hant: 跟進部門

source: ADMRP_rp021
zh_hans: 问题类型
zh_hant: 問題類型

source: ADMRP_rp049
zh_hans: 预计时间
zh_hant: 預計時間

source: ADMRP_rp031
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

source: ADMRP_rp032
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

source: ADMRP_rp029
zh_hans: 问题级别
zh_hant: 問題級別

source: ADMRP_rp033
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

source: ADMRP_rp045
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

source: ADMRP_rp024
zh_hans: 关联任务
zh_hant: 關聯任務

source: Problem Category
zh_hans: 问题类别
zh_hant: 問題類別

source: Result
zh_hans: 处理结果
zh_hant: 處理結果

source: ADMRP_rp020
zh_hans: 系统名称
zh_hant: 系統名稱

source: ADMRP_rp027
zh_hans: 功能描述
zh_hant: 功能描述

source: RelationId
zh_hans: 关联上报单号
zh_hant: 關聯上報單號

source: ADMRP_rp022
zh_hans: 窗体名称
zh_hant: 窗體名稱

source: ADMRP_rp028
zh_hans: 功能依赖对象
zh_hant: 功能依賴對象

source: ADMRP_rp023
zh_hans: 问题所属项目
zh_hant: 問題所屬項目

source: ADMRP_rp001
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: ADMRP_rp012
zh_hans: 实际开始
zh_hant: 實際開始

source: ADMRP_rp013
zh_hans: 实际完成
zh_hant: 實際完成

source: ADMRP_rp026
zh_hans: 更新开发版
zh_hant: 更新開發版

source: ADMRP_rp025
zh_hans: 更新稳定版
zh_hant: 更新穩定版

source: ADMRP_rp030
zh_hans: 是否重要窗口
zh_hant: 是否重要窗口

source: SolutionType
zh_hans: 解决方案类型
zh_hant: 解決方案類型

source: ADMRP_description
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

source: ADMRP_rp007
zh_hans: 处理方式
zh_hant: 處理方式

source: ADMRP_rp008
zh_hans: 问题原因
zh_hant: 問題原因

source: ADMRP_rp046
zh_hans: 影响的表
zh_hant: 影響的表

source: ADMRP_rp048
zh_hans: 预计结果
zh_hant: 預計結果

source: Question follow up state
zh_hans: 问题跟进状态
zh_hant: 問題跟進狀態

source: ADMRP_modifier
zh_hans: 修改者
zh_hant: 修改者

source: ADMRP_modi_date
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 修改日期

source: ADMRP_rp050
zh_hans: 功能性需求
zh_hant: 功能性需求

source: ADMRP_rp051
zh_hans: 后台处理
zh_hant: 後台處理

source: ADMRP_rp052
zh_hans: 需求优先级
zh_hant: 需求優先級

source: ADMRP_rp041
zh_hans: 固定资产编号
zh_hant: 固定資產編號

source: ADMRP_rp053
zh_hans: 需求描述及逻辑
zh_hant: 需求描述及邏輯

source: UserPage
zh_hans: 用户界面
zh_hant: 用戶界面

source: FlowChartPage
zh_hans: 应用流程图
zh_hant: 應用流程圖

source: Add Flowchart
zh_hans: 添加流程图
zh_hant: 添加流程圖

source: Design User Page
zh_hans: 快速设计用户界面
zh_hant: 快速設計用戶界面

source: Function list organizing
zh_hans: 功能列表整理
zh_hant: 功能列表整理

source: Atypical function
zh_hans: 非典型功能
zh_hant: 非典型功能

source: Feedback
zh_hans: 反馈意见
zh_hant: 反饋意見

source: ADMRF_rf002
zh_hans: 单号
zh_hant: 單號

source: ADMRF_rf003
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: ADMRF_rf004
zh_hans: 功能列表
zh_hant: 功能列表

source: ADMRF_rf005
zh_hans: 功能重要性
zh_hant: 功能重要性

source: ADMRF_rf009
zh_hans: 部门
zh_hant: 部門

source: userDefaultProject
zh_hans: 用户默认工程
zh_hant: 用戶默認工程

source: formOwnershipProject
zh_hans: 窗体所属工程
zh_hant: 窗體所屬工程

source: taskDetailSetting
zh_hans: 任务详细设置
zh_hant: 任務詳細設置

source: taskSimpleSetup
zh_hans: 任务简单设置
zh_hant: 任務簡單設置

source: setDefaultProject
zh_hans: 设置默认工程
zh_hant: 設置默認工程

source: viewProblemLog
zh_hans: 查看问题记录
zh_hant: 查看問題記錄

source: V_Task_pid
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: V_Task_tid
zh_hans: 类别编号
zh_hant: 類別編號

source: V_Task_task
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: V_Task_contact
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

source: V_Task_priority
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

source: Send text message
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 發送短信

source: Delay delivery
zh_hans: 推迟发送
zh_hant: 推遲發送

source: V_Task_pname
zh_hans: 项目名称
zh_hant: 項目名稱

source: V_Task_taskid
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: V_Task_tasklistdesp
zh_hans: 工作描述
zh_hant: 工作描述

source: V_Task_progress
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: V_Task_udf04
zh_hans: 窗口名称
zh_hant: 窗口名稱

source: V_Task_planbdate
zh_hans: 计划开始
zh_hant: 計劃開始

source: All day long
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

source: V_Task_planedate
zh_hans: 计划结束
zh_hant: 計劃結束

source: V_Task_etime
zh_hans: 计划天数
zh_hant: 計劃天數

source: V_Task_remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Solution Type List
zh_hans: 解决方案类型列表
zh_hant: 解決方案類型列表

source: Flowchart ID/URL
zh_hans: 流程图编号/URL
zh_hant: 流程圖編號/URL

source: Report Information List
zh_hans: 上报信息列表
zh_hant: 上報信息列表

source: Window Function Information List
zh_hans: 窗口功能信息列表
zh_hant: 窗口功能信息列表

source: Saving
zh_hans: 正在保存
zh_hant: 正在保存

source: Program Number
zh_hans: 程序编号
zh_hant: 程序編號

source: Version Number
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

source: Sequence Number
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: Action
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

source: V_Task_atime
zh_hans: 实际天数
zh_hant: 實際天數

source: V_Task_bdate
zh_hans: 实际开始
zh_hant: 實際開始

source: V_Task_edate
zh_hans: 实际结束
zh_hant: 實際結束

source: V_Task_revisedby
zh_hans: 修改人
zh_hant: 修改人

source: V_Task_relationid
zh_hans: 关联任务
zh_hant: 關聯任務

source: V_TaskItem_itemid
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

source: V_TaskItem_programmer
zh_hans: 程序员
zh_hant: 程序員

source: V_TaskItem_descriptions
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: V_TaskItem_startdate
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

source: V_TaskItem_enddate
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

source: V_TaskItem_time_used
zh_hans: 天数
zh_hant: 天數

source: V_TaskItem_score
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

source: V_TaskItem_quality
zh_hans: 质量
zh_hant: 質量

source: V_TaskItem_remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: V_TaskItem_revisedby
zh_hans: 修改人
zh_hant: 修改人

source: V_TaskItem_progress
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

source: V_Task_pid_taskno
zh_hans: 任务编号
zh_hant: 任務編號

source: V_Task_pid_task
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: Users_username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Users_workno
zh_hans: 工号
zh_hant: 工號

source: Project_pid
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: Project_pname
zh_hans: 工程名称
zh_hant: 工程名稱

source: TaskList_pid
zh_hans: 工程编号
zh_hant: 工程編號

source: TaskList_tid
zh_hans: 类别编号
zh_hant: 類別編號

source: TaskList_sdesp
zh_hans: 任务描述
zh_hant: 任務描述

source: V_Task_docpath
zh_hans: 关联文档
zh_hant: 關聯文檔

source: V_Task_quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: ModuleObject_sys
zh_hans: 主系统编号
zh_hant: 主系統編號

source: ModuleObject_moduleid
zh_hans: 模块编号
zh_hant: 模塊編號

source: ModuleObject_objectname
zh_hans: 对象名称
zh_hant: 對象名稱

source: ModuleObject_objecttype
zh_hans: 对象类型
zh_hant: 對象類型

source: ModuleObject_description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Module_moduleid
zh_hans: 程序编号
zh_hant: 程序編號

source: Module_modulename
zh_hans: 程序名称
zh_hant: 程序名稱

source: Module_sys
zh_hans: 主系统编号
zh_hant: 主系統編號
